Well thank you very much and moving on to more
pues muchas gracias y pasamos a más
matters once again Telecinco has
asuntos nuevamente telecinco ha vuelto a
held a parallel media trial
celebrar un juicio mediático paralelo
this time the judge has been the
esta vez la juzgada ha sido la
journalist Paloma García Pelayo who
periodista Paloma García Pelayo que se
has confronted Jorge Javier Vázquez
ha enfrentado a Jorge Javier Vázquez
because he asked Pepe Navarro
porque ha preguntado a Pepe Navarro
about a sentence in which he was
acerca de una sentencia en la que estaba
convicted of mistreatment according to the
condenado por malos tratos segundo
announcement made by the journalist Jorge Javier and
anunciaba la periodista Jorge Javier y
the rest of the collaborators well they have
el resto de colaboradores pues han
come to Pepe Navarro's defense and have
salido en defensa de Pepe Navarro y han
intoned let's say brother I do
entonado digamos el hermano yo sí te
believe you just as it was done with Rocío
creo Al igual que se hiciera con Rocío
once again in the Telecinco gossip program
una vez más en el programa de salseo de
this time this program turns its
telecinco esta vez Este programa da la
back on the judicial sentences once again
espalda a la sentencias una vez más
And well then they have their opinion as
judiciales Y bueno pues opinan según le
they please or rather according to
venga a ellos en gana o más bien según
the friendship they have with the
la amistad que tengan con el
interviewee as seems to be the case with
entrevistado como parece que es el caso
Pepe Navarro here in the case of bebé
de Pepe Navarro aquí en el caso de bebé
Navarro it does not happen like here is here
Navarro no pasa como el aquí es aquí
sister I do not believe you I believe Pepe
hermana yo no te creo yo creo a Pepe
Navarro there are no feminisms that are worth it
Navarro no hay feminismos que valgan
listen
escuchen
a moment we are in a very
un momento estamos en un momento muy
delicate moment for you to come now
delicado como para que tú vengas ahora
with this situation I am very sorry
con esta situación Lo siento mucho
Paloma that man  has come to talk
Paloma ese señor ha venido a hablar
Sorry this gentleman has come to talk about
Perdón este señor ha venido a hablar de
Ivonne Reyes We have all accepted that he has
Ivonne Reyes Todos hemos aceptado que ha
come to talk about Ivonne Reyes so
venido a hablar de Ivonne Reyes entonces
what I don't understand is why an issue is now being brought up
lo que no entiendo es que se saque ahora
that has nothing to do with the
un asunto que no tiene que ver con el
case and that as I can tell you, you
caso y que ya te digo que nosotros desde
have certainly contributed to putting us
luego has contribuido ahora a ponernos
in a deeply delicate situation,
en una situación profundamente delicada
not you You have provoked them Well I'm sorry you
no tú las Has provocado pues lo siento
knew perfectly well from the
lo sabías perfectamente desde el
beginning I don't understand Sorry I don't understand I don't
principio no entiendo Perdón no entiendo
understand the stubbornness really
no entiendo el empecinamiento de verdad
Paloma you knew from the beginning
Paloma lo sabías desde el principio
well those were the accusations that
pues esas eran las acusaciones que
Jorge Javier was making against the
lanzaba Jorge Javier contra la
journalist against Paloma Gómez here to
periodista contra Paloma Gómez está para
comment on it with us a very
comentarlo con nosotros un youtuber muy
famous youtuber Javi Oliveira he is the
famoso Javi oliveira él es el youtuber
gossip youtuber par excellence how are you Javi
de salseo por excelencia qué tal Javi
how what do you think about all this a new
cómo qué opinas de todo esto un nuevo
media trial now he is a brother I do
juicio mediático ahora es hermano yo sí
believe you Well it's very funny not
te creo Bueno es muy divertido no
exactly the last time I was
precisamente la última vez que estuve
here it was to comment on the award that
por aquí era para comentar el premio que
our government
nuestro gobierno
had given to this same producer for
y había dado a esta misma productora por
being very aware of
estar muy concienciado con la con la
violence against women and Antonio
violencia contra la mujer y Antonio
David was fired from his job without being
David lo echaron del trabajo sin estar
convicted and now suddenly this
condenado y ahora de repente esto de
Pepe Navarro Few people knew because
Pepe Navarro Que poca gente sabía porque
in his day Pepe Navarro was going around issuing
en su día Pepe Navarro iba a golpe de
lawsuits silencing people and
demanda silenciando a la gente y
asking for
pidiendo
precautionary measures so that no one
medidas cautelares para que no se
could talk about this issue so what
pudiera hablar de este tema entonces lo
makes me laugh is that all the
que me hace gracia es que todos los
collaborators apparently knew but they did
colaboradores al parecer lo sabían pero
n't want to put the program in a bad
no querían poner al programa en un mal
light of
lugar
course it's incredible because they have
claro es que es increíble porque se han
torn their clothes with the
rajado las vestiduras con el caso de
Rosito case they have intoned
rosito han entonado
well they have made a new parallel trial there they have
bueno han hecho allí un juicio de nuevo
mounted that red circus As
paralelo han montado ese circo rojo Como
who says and like Jorge Javier
quien dice y como Jorge Javier el propio
Jorge Javier himself
Jorge Javier
said and now Javi Well look what
se decía y ahora Javi Pues mira lo que
happens with Pepe Navarro all this Well the
pasa con Pepe Navarro todo esto Pues en
moment they realize that he
el momento en el que se dan cuenta de
is a friend well they hide it They also
que es un amigo pues lo ocultan Además
tell the journalist that she doesn't
le dicen a la periodista que no se
feel if they if they don't feel comfortable
siente si ellos si no se sienten cómodos
with Pepe Navarro that because he is there
con Pepe Navarro que porque está allí
doing the interview that he has played
haciéndole la entrevista que le ha hecho
a trick on her or in
una jugarreta o sea jugarreta
other words trick She also scolds him
Además le echa le echa la bronca
saying you have put us in a
diciéndole nos has puesto en una
very Clear situation as if
situación muy Claro en plan todo el
everyone is going to find out about our
mundo se va a enterar ahora de nuestra
hypocrisy now everyone is going to find out
hipocresía todo el mundo se va a enterar
now  that we are hypocrites and in
ahora de que somos unos hipócritas y en
reality we do not care about anything or
realidad no nos importa nada ni la
violence against women or anything
violencia contra la mujer ni nada
Javi Oliveira you
Javi oliveira
interviewed Antonio David
entrevistaste Antonio David
yes we interviewed him right when
sí lo entrevistamos justo cuando terminó
the documentary finished what happens is that he
el documental lo que pasa es que no
cannot talk much at the moment because
puede hablar mucho de momento porque
well he is involved in judicial proceedings
bueno está metido en proceso judiciales
against against almost all the
contra contra casi todos los
collaborators against almost everything apart from
colaboradores contra casi todo aparte de
the production company itself with almost
con la propia productora con la con casi
all the collaborators who have
todos los colaboradores que se han
jumped over his presumption of innocence and have
saltado su presunción de inocencia y han
said stupid things but well he has
dicho burrada pero bueno él se ha
also opened his own
abierto también su propio canal de
YouTube channel and he is defending himself from everything he
YouTube y está defendiéndose de todo lo
can and as you were saying it is what
que puede y como bien decías es que
cynicism within the
menudo cinismo dentro del programa de
health program that we even saw María Patiño
salud que incluso Vimos a María Patiño
speak in favor of Pepe Navarro
hablar pues a favor de Pepe Navarro ella
herself who has been there is incredible
misma que ha estado es increíble
Forgive me if I hear you with a little
Perdóname que te escucho con un poco de
feedback María Patiño is that precisely
retorno María Patiño es que precisamente
Where are you heart That was when
En dónde estás corazón Que fue cuando
the interview came out of the well This
salió la entrevista de la bueno Esta no
is not an esmogeneous she is an ex-partner it was I don't
es una esmogénea es una ex pareja era no
know if it was a fling of Pepe Navarro He
sé si un rollete de Pepe Navarro Él
continues saying to this day that the
sigue diciendo a día de hoy que los
judges were wrong that he was not
jueces se equivocaron que a él no lo
convicted that he was given a
condenaron que a él le pusieron una
fine but the sentence is there it is
multa pero la sentencia está ahí es
final and in the face of that I do not know what discussion there is
firme y ante eso no sé yo qué discusión
but María Patiño precisely was
hay pero María Patiño precisamente fue
one of the most critical María Patiño has
una de las más críticas María Patiño ha
changed her jacket from one day to the next
cambiado de chaqueta de un día para otro
she at the beginning of the whole issue of the
ella al principio de todo el tema de la
docuseries defended Antonio de abeja with all her
docu serie defendía Antonio de abeja
might in fact she said that Fidel
capa de espada de hecho decía que Fidel
and Rosito had them intimidated with a
y rosito los tenía amedrentados con
lawsuit and he wanted to
demanda y los quería les quería poner un
muzzle them so that they would not ask for anything from them and
bozal para que no pidan de ellos y
in addition María Patiño has made
además María Patiño ha hecho
statements like Rosito has
afirmaciones como que rosito ha
used Antonio David's children
utilizado a los hijos de Antonio David
to harm him but there was a
para hacerle daño el mismo pero hubo un
day when it seems that they pulled his
día que se ve que le pegaron un tirón de
ear and let's see the content that they
oreja y a ver el contenido que ellos
handle
manejan
little by little on the network it has it then you have to
poco a poco a cadena lo tiene entonces
work and you have to eat and if you
hay que trabajar y hay que comer y si
have to change the principles and
hay que cambiar los principios y la
dignity then they change they change if I do not
dignidad pues se cambia se cambia si no
have principles Well I have others and it does not
tengo principio Pues tengo otros y no
matter In fact in fact it is that they still do not care
importa De hecho de hecho es que sigue
because we recently saw
dándoles igual porque vimos hace poco a
the minister Inere Montero with Rocío
la ministra inere Montero con Rocío
giving each other an effusive hug at an event and it
dándose un abrazo efusivo en un evento y
continues I mean the sentence does not matter what it
sigue O sea la sentencia da igual lo que
says the sentence of Antonio David does not
diga la sentencia de Antonio David da
matter that I cannot  prove that there was such
igual que no puedo probar que hubo esos
mistreatment because well they have already
malos tratos porque bueno ellos ya han
handed down sentences from the
dictado sentencias desde el plató de
Mediaset set and there is no other option even this time
mediaset y no cabe otra incluso esta vez
the difference and why we bring it to
la diferencia y por lo que lo traemos a
the alternative and we are in 7m
la alternativa y estamos en 7m
commenting on it is that a minister of
comentandolo es que una ministra de
equality has politicized or rather is
igualdad ha politizado o sea está
politicizing gossip programs but
politizando programas de salseo pero
even they are delighted Jorge
incluso Ellos están encantados Jorge
Javier too because he is the first one who
Javier también porque es el primero que
has said that well that he is in favor of
ha dicho que bueno que está a favor de
Podemos is that they have really destroyed
podemos es que se han cargado realmente
what the pink press is and at the
lo que es la prensa rosa y al fin y al
end of the day this is also taking its
cabo esto también les está pasando
toll on them because the audience of these
factura porque la audiencia de estos
programs that Well they were at
programas que Bueno estaban en ser de un
14 15% have plummeted at the
14 15% pues ha caído en picado en el
moment in which they have
momento en el que ellos se han
positioned themselves politically and are
posicionado políticamente y están
issuing these terrible parallel judgments
emitiendo estos juicios paralelos tan
that this was already happening in
terribles que esto ya pasaba en
Argentina and is happening now in Spain I'm
Argentina y está pasando ahora en España
going to Selena they were like in 2025
te voy a Selena estaban como en el 2025
of shader and now they are like there are days
de shader y ahora están como hay días
that they do an incredible 12, 11 Ah well it
que hacen un 12 un 11 increíble Ah pues
could be 20-25 yes I correct
puede ser 20-25 sí corrijo
Jorge Javier in fact he has had a meeting
Jorge Javier de hecho ha hecho meeting
with the PSOE he has done  rally for the psoe he
con el psoe ha hecho mitin para el psoe
has openly declared himself
se ha declarado abiertamente
on the left of podemos to parties
de la izquierda del podemos a partidos
with more voice he calls it the far right
con más voz lo llama ultraderecha
a lot of things no but it's very
un montón de cosas no pero es que es muy
very funny and very little because
muy gracioso y muy poquita porque
precisely the other day the anger to
precisamente el otro día la bronca a
Paloma García Pelayo he told her that it
Paloma García Pelayo le dijo que que no
was not the time to take out
era momento de sacar banderas
ideological flags But this is the fault of the
ideológicas Pero esto es culpa de la
population Elena because in the end
población Elena porque al final los
these politicians what they are doing is
estos políticos lo que están haciendo es
the easiest thing the easiest vote buying they
lo más fácil la compra de votos más
have because people are
fácil que tienen porque la gente muchas
often so basic president of the
veces así de básica presidente del
government Pedro Sánchez according to Teresa
gobierno Pedro Sánchez según Teresa
Campo that we would have to take into account but
campo que habría que echarle cuenta pero
according to María Teresa Campos the president
según María Teresa Campos el presidente
of the government when the documentary
del gobierno cuando empezó el documental
about Rosito began he called Rosito to support her
de rosito llamó a rosito para apoyarla
no Javi Even Pedro Sánchez called
no Javi Hasta Pedro Sánchez llamó a
Rosito he didn't call the mother of Tenerife and he
rosito no llamó a la madre de tenerife y
called Rosito this is incredible
llamó a rosito esto es increíble la
people on Twitter were saying Bravo
gente en Twitter estaba diciendo Bravo
This is the president we want and it's like that's what it's about that you
Este es el presidente que queremos y es
go to your votes in
como en eso va en eso vas a tus votos en
those baza the destiny of your country in which
esos baza el destino de tu país en que
Rosita calls
llama Rosita
Yes in part it's also the
Sí en parte también tiene la culpa la
people's fault for allowing themselves to be manipulated that way of
gente de dejarse manipular esa forma de
being so basic Of course but notice that
ser tan básicos Claro pero fíjate que al
final As you were commenting the
final Como estabas comentando la
audience has punished him in fact there is
audiencia lo ha castigado de hecho hay
an hour that they no longer know what to do with
una hora que ya no saben qué hacer con
her they have had to put
ella que han tenido que poner ahí a
Sonsoles
sonsoles
Zonega there at 8 in the evening because
zónega a las 8 de la tarde porque
this is truly taking its
verdaderamente esto les está pasando
toll on them but it seems that they do not learn
factura pero parece que no aprenden
because with what we have seen from Pepe
porque con lo que hemos visto de Pepe
Navarro with this new
Navarro con este de nuevo juicio
media trial that Pepe Navarro has come to
mediático que Pepe Navarro ha llegado a
say Even in the interview that well
decir Incluso en la entrevista que bueno
what a judge says does not matter and
que ya lo que diga un juez da igual y
María Patiño the same or rather intoning
María Patiño lo mismo o sea entonando
here the brother I do believe you according to
aquí el hermano yo sí te creo conforme a
me I feel like it which is what we
mí me vengan ganas que era lo que
are saying this is still
estamos diciendo esto no deja de ser
surprising but of course they do not care about
sorprendente pero es que claro les da
the laws justice we are
igual las leyes la justicia estamos
living Well something
viviendo Pues algo
billions of euros these people if they put them
miles de millones de euros esta gente si
the fines they give them the
les pone le ponen las multas le ponen la
sentence and the sentences and things and they do not care they
sentencia y las condenas y las cosas y
pay them with half a short
les da igual las pagan con medio corto
advertisement Elena I do not care
publicitario Elena me da igual
literally it does not matter tomorrow again that's it well that's how we
literalmente le da igual mañana otra vez
are Javier
ya está pues en esas estamos Javier
oliveira Thank you very much for your
oliveira Muchísimas gracias por tu
comment for your assessments and We
comentario por tus valoraciones y
will continue to be very attentive to this
Seguiremos muy atentos a esta prensa del
politicized gossip press and also supported by
corazón politizada y además apoyada por
the Ministry of equality that  At the
el Ministerio de igualdad que al fin y
end of the day, we taxpayers are all paying for them
al cabo los estamos pagando todos los
and we have to be very
contribuyentes y hay que estar muy
attentive and vigilant about what they do.
atentos y vigilantes a lo que hacen
Thank you very much. A hug. Thank you very much
Muchas gracias Un abrazo Muchas gracias
to everyone.
a todos
Thank you very much,
Muchas gracias
Gonzalo. I'm going to have to update you on
Gonzalo voy a tener que poner al día de
all these things, but it's true that it's
todas estas cosas pero es verdad que es
a political issue. It's no longer a
un tema es un tema político Ya no es un
matter of the heart. It's not a matter
tema del corazón es que no es un tema
of the heart anymore, it's a political issue. It's
del corazón ya es un tema político está
politicized. A red minister has entered this Plaza Rosa.
politizado ha entrado en esta Plaza Rosa